Зрители всего мира, начните приказывать всем нечистым духам, действующим в вашей жизни,
действующим в вашем здоровье, языке, руке, глазах и в жизни - начните изгонять их!
Изгоняйте их прочь!
Все духи, действующие в вашей жизни - приказывайте им выйти вон, во имя Иисуса!
Зрители, я вижу падение сатаны в вашей жизни.
Я вижу падение неудач!
Я вижу падение страданий!
Я вижу падение застоя!
Неудачи в карьере - я вижу их падение!
Я вижу падение ночных кошмаров!
Прямо сейчас согласитесь со мной во имя Иисуса.
Чем бы сатана ни присоединил вас к себе - все это да будет разрушено, во имя Иисуса!
Будь то неудача - будь разрушена, во имя Иисуса!
Будь то страдания - будьте разрушены, во имя Иисуса!
Будь то ненависть - будь разрушена, во имя Иисуса!
Будь то ночной кошмар - будь разрушен, во имя Иисуса!
Молитесь, во имя Иисуса!
Я вижу, как оковы пали.
Оковы немощи пали.
Оковы болезни пали.
Оковы неудач пали.
Во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Благодарите Бога!
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 07/01/2019